つかもうぜドラゴンボールせか
いでいっとういかいなきせき
その夜はでくさい宝島そう
さ今こそアノベンチャー
Let's fly fly
fly馬甲不死空を駆け抜け
山を越え Let's fly
fly fly大冒険不思議な
旅が始まるぜ
手に入れろファンボール世界で
一頭手越えんじゃん追いかけろ
ファンボール
西拉
西拉大魔王
耶
贏咗喇
我嘅乖仔
總有一日，你會幫爸爸報呢個大仇
邪惡會喺世上永遠長存
經過一場激烈嘅戰鬥之後
吳空終於都打敗咗笛子大魔王喇
不過，最遺憾嘅係…天津飯
你話畀我知，武田老師係咪真係死咗？
係真嘅，餃子都係
連神龍都係？
係真𠸏？
余宜棒嘅秘密
拜拜走喇
嗰啲…係…
呢度真係好靜啊
係
點解會噉𠸏？
我唔知啊
唔好理啦，再行緊啲睇下
不過，頭先喺車上面
嗰個真係吳空嚟㗎喎
噉佢真係贏咗大魔王呀？
細聲啲啊，行啦
如果係噉嘅話，唔知天津飯點呢？
咖啊，дела揍我喇，天津飯…啊
咔，你…你哋，係嚟幫手㗎，や…
講開又講喇
你係咩人嚟㗎，又會咁犀利既？
面對一個一招就粉碎整個城市嘅怪物
噉樣都贏得到喎
我哋就快到㗎喇
真㗎
原來真係悟空佢啊
冇錯，我仲有其他事要講你哋知
係唔係電視台啊？
係噉嘅，你可以話比全世界知
而家已經冇事喇
唔係噉呀？係打低咗隻紫大魔王啊
佢死咗喇
邊個做𠸏？
噉就梗係正義嘅戰士啦
請問，佢叫咩名啊？
拜拜
我等陣喇
紫大魔王已經死咗喇
而家西多利嘅地方終
於恢復和平喇
各位市民請注意
國牧已經結束喇
紫大魔王已經死咗喇
大家可以過返啲和平嘅日子喇
乾杯
太平盛世，最寶貴
真係可惜喇，紫大魔王已經死咗喇
噉咪好囖，唔該你快啲鎖我返去啦
好囖，真係恭喜晒你啊
國王陛下
哦，都係多得嗰個打低
大魔王嘅細路仔咋
係孫悟空呀？
係啊，係孫悟空打低佢㗎
係啊
悟空，係悟空，係悟空打低大魔王㗎
係啊，做得好啊
喂，你快啲醒啦，悟空，到返嚟塔喇
悟空
起身喇
歡迎你平安返嚟啊，悟空
媽…媽仙人…我…我啊…
我咩都知道晒喇
我會負責醫返好晒你啲傷㗎喇，你同我放心喇
唔係啊，其實…
我好肚餓啊
真係吖，你唔講都唔知
悟空而家已經變得咁犀利
係啊，以佢而家嘅實力
我哋真係拍馬都追唔上，孫悟空已經係天下第一喇
如果冇限都喺度，佢唔知會點諗呢？
我估佢會好唔憤氣，一定係啫
佢成日同悟空鬥嚟鬥去，例如係武功…
又或者新高
如果…神龍冇止到噉就好啦
收集晒呢啲石頭又點啊
而家要嚟都冇用啊
有ốc Que作ぶ噉啊
係咩嚟㗎？
orn
今日有節目調動改為播放特別
新聞節目擲之大魔王之死
拯救世界嘅少年
媽咪講啊
大件事喇
仲咩咁大驚小怪，喺度總於巴閉啊
呢個世界已經回復和平，我哋睇電視喇
我頭先喺河嗰度洗衫
突然間見到咁大隻蛋喺上游嗰度慢慢噉樣飄落嚟
你…你話咩話？
會唔會係恐龍蛋嚟呢？
唔多遲喇
話唔定係老天爺知道我哋冇細龍
特登送咗畀我哋喎
唔係吧？
我諗一定係喇
真係𠸏？
去攞把刀嚟試喇
快啲啊
快啲
死你啊
好嘢啊
好返喇
我好返晒喇
我啲傷好返晒喇
係咪好架勢呢？
我都話我啲鮮豆得㗎喇
係啊
不過我哋而家嘅力量比起以前犀利咗咁多
真係嚇咗我一條…
竟然連嗰個咁可怕嘅笛子
大魔王都畀你打低咗
你講咩啊？
你唔係一早知道悟空會贏先至
叫佢落去同大魔王打㗎咩？
嗯？
額…
老實講吖，其實我之前真係冇
諗過你可以打得贏笛子大魔王嘅
我只係覺得呢，如果夠好彩嘅
你應該可以同佢打成平手咋
搞錯
噉都冇辦法啊
因為有力量同笛子大魔王打嘅
只係得返悟空一個人吒嘛
之不過，悟空真係戰死咗嘅
我都仲有一招後着嘅，就係立即去
揾齊啲龍珠，叫神龍令佢同佢嗰班
畀笛子大魔王殺死嘅朋友復活
乜猫先人你連龍珠嘅事都知咁犀利嘎？
嘻
梗係知道啦
有乜嘢我係唔知先得㗎
係噉，你又知唔知嗰條神龍
已經畀笛子大魔王殺死咗？
你…你講咩話？
冇…冇可能㗎，呢件事…係咪真㗎？
嗯…
係啊，迫佢以佢嘅可怕力量
又的確可以殺死神龍嘅
激氣啊
如果神龍唔係畀佢殺死咗
咁大家就可以用龍珠復活喇
冇辦法啦，悟空
你一齊都係命運嚟，就好似病死同意外死嘅人
一樣，全部都係整定嘅，傷心嚟都冇用
嗯…尼泰郎今次就講得好有道理喇
不過，最慘嘅都係嗰啲畀魔族
殺死嘅人永遠都冇可能安息啊
佢哋去唔到另一個世界
只會帶住痛苦係冇邊嘅宇宙一直噉飄浮落去
唔係…
好彩姐，我冇去參戰係啱嘅
如果係噉，嗰啲人咪好可憐啦
我要點做先幫到佢哋啊
講咩都冇用，而家神龍都死咗喇
我哋咩都做唔到啊
嗯…
係喎
或者噉樣做會行得通喎
嗯？
有辦法？
我真係大懵啊
咁緊要嘅嘢都唔記得喎，其實仲可以噉做㗎
咩啊？
可以做咩啊？
悟空啊，你而家就去建製做龍珠嘅人
然後拜託佢令到神龍復活
噉咩問題都解決晒㗎喇
你要我去建製做龍珠嘅人？
乜…乜嗰啲乜鬼龍珠係有人整出嚟㗎咩？
嗯…
噉，邊個整㗎？
呢樣嘢你都仲要問𠸏？
噉就梗係天神啦
天神喇
真係荒謬啊
仲以為你話邊個噉巴拜原係天神喎
估唔到你呢個時候仲有心情講啲噉嘅嘢
係噉，我係咪去求嗰個
天神幫我手就得㗎喇
喂，悟空
你究竟知唔知呢隻貓仔喺度講緊乜嘢㗎？
佢話天神喎
呢個世界有邊説咗天神㗎？
梗係有啦，不過要…
要由我決定，咩人有資格上去拜見天神
只有性格堅毅，善良勇
敢，而且光明正大嘅人先有資格
悟空
你就係一個最適合去見天神嘅人選喇
美太郎就冇可能
住聲啊
係噉，去邊先可以見到佢㗎？
天神就住喺神殿度，即係呢座塔上面
你睇下佢啊，仲話唔係講緊大話
呢度已經係塔頂喇
你成日都站亂嗰個病㗎喎，美太郎
天神住嘅神殿
飄浮喺呢座花梨塔上空好高嘅地方
飄浮喺上空？
真係冇理受啊
又喺度講大話呃我哋，我乜嘢都見唔到喎
總之就喺好高嘅地方啊
好啦，我用跟斗魂飛上去睇下
冇用啊，跟斗魂最高係飛到嚟呢度㗎咋
係噉，就等我落去揾架飛機返嚟
飛上神殿上面喇
冇用㗎，冇用㗎
人類做嘅飛機一飛到神殿附近嘅地方
就會彈返轉頭㗎喇
噉點做先好喎？
就算我出盡力噉跳
都冇可能跳到咁高㗎喎
悟空啊，你真係一個
非常之幸運嘅人嚟㗎
你咪有支伸縮魚翼棒𠸏？
呢支棒可以帶你上去見天神㗎
你話魚翼棒？
本嚟你嘅魚翼棒就係連接呢一
座花梨塔同神殿之間嘅支柱
喺好耐之前龜仙人喺我畀支棒佢
噉我覺得佢好煩咪送咗畀佢囖
因為嗰陣成個世界都冇人有我所
講嘅資格上去神殿見天神喇
係啊，支棒係老師送畀我死咗嘅爺爺嘅
跟住爺爺就畀咗我
我仲以為魚翼棒只係一件兵器嚟
嗯？
冇嘅
我支魚翼棒唔見咗
會唔會係同笛子大波王
打打下嗰陣跌咗啊？
實係喇
1002180
緊打暈
1007320
聽住啊
1008935
一定要揾到啊
1010380
而家所有嘢都要靠支魚翼棒㗎喇
1013740
知喇
1014520
支魚翼棒係我嘅，我一定會揾佢返嚟
1021820
犀利啊
1022935
估唔到魚翼棒有個咁大嘅秘密㗎
1039960
國王，請問你而家打算點做啊？
1042680
各位，為咗恢復世界秩序
為咗所有人民，我希望要盡快重建呢座國王城啊
1050400
請問打低笛子大波王嘅
英雄究竟係咩人嚟呢？
1054000
請你畀我哋見下
1056560
關於呢一層…
1065420
你唔係…
1069580
咪住
1070260
咪開槍
1073120
你終於返嚟喇
1074760
當我仲周圍噉揾你𠻹
1076780
你有冇見過我支魚翼棒啊？
1079880
魚翼棒？
1081240
嗯
1081640
大約係咁長嘅棒
1083021
你有冇見過啊？
1085080
冇見過啊
1085920
其實呢一帶都已經畀人炸到變成灰燼
仲有咩可能有嘢淨低喺度啊
1092000
冇嘅…
1094020
請問呢位小朋友係…
1096620
打低笛子大波王嘅人就係佢喇
1099980
揾極都冇嘅
1102840
點徵夫啊？
1104100
幾時出世𠸏？
1105220
你畀人去贏㗎
1106800
你嘅心情係點啊？
1108480
如果揾唔到就好麻煩㗎
1111160
冇嘅
1112100
1112700
冇嘅
1113400
周圍都冇啊
1115000
點算好啊？
1116380
我要點做好啊？
1117580
冇咗支棒咪冇晒希望
1119900
咪住先
1120980
我可以揾尖撲…幫手㗎喎
1124600
去啊
1126700
喂
1127180
小朋友啊
1128000
你可唔可以唔走住啊？
1146040
因為噉樣，所以我想你話
我支魚耳棒喺邊啊？
1152440
我會同五個人比武㗎喇
1154325
贏咗你就要同我占卜㗎
1156430
你唔好同我講笑啦
1157320
邊個係會同打贏滴子大
魔王嘅人比武先至得㗎？
1161660
噉即係唔可以呀？
1164200
我唔收錢同你占卜喇
1166060
好嘢啊
1167860
話晒都關我細佬事，我都想佢返生㗎
1171140
喺邊呢？
1172580
瑪利…虹，瑪利…虹，瑪利…虹…
1178241
就喺呢間屋裏面啊
1182160
係龜屋嚟啊
1183540
點解會喺嗰度𠸏？
1186220
Thank you
1188780
呢個細佬真係請救咗全世界喎
1192220
仲話要去天神嘅神殿𠻹
1195020
佢可能係第一個見到天神嘅人呢
1198000
但係橫睇添睇都唔覺得佢
係一個咁犀利嘅人喎
1214760
各位，唔空
1216060
唔空？
1217080
我只漁My Maltese在邊啊
1219280
漁My Maltese呢…paiyo
1221320
唔空
1222740
孫悟空，我將你個隻漁
MyMaltese…comb…冇咗𠸏？
1229260
centaure
caion放咗呢一度𠸏？
1231120
究竟放咗邊度喎？
1232860
冇嘅，冇嘅
1234120
點解度度都冇𠸏？
1235920
冇嘅，我支魚耳棒呢？
1237640
我支魚耳棒呢？
1238920
冇嘅
1248370
係咪呢支啊？
1251520
係喇…
1252980
你留咗支棒喺同大魔王戰鬥嘅地方
我幫你執返返嚟
1258420
只要有咗呢支魚耳棒幫手
噉武天老師仲有冇限，佢哋都有機會復活喇
1266325
好啦，我而家要去見天神喇
1267700
你哋唔好燒佢哋條屍啊
1272760
佢話咩話？
1274565
佢話大家都可以復活，仲話要去見天神
1279420
好嘢啊
1280300
1280980
我揾返支魚耳棒喇
1283860
睇下嗰度啊
1288400
係個男仔啊
1290350
係打敗大魔王嗰個細路啊
1292280
你哋要等我吖
1294400
冇限武天老師
1296840
武天老師
1308480
悟空係咪真係可以見到天神呢？
1329840
多多…
1332740
我討厭和平，我要幫爸爸報仇，我要殺人
1337440
遲早我都會做得到架
1341120
…
1369200
mitur tranриu k
imi no watasa k
1372261
ak usa naitte f
ushigi Imamutab
1378301
aki， okei shi
bakute daremo
1382501
min na uzuzu sh
ite ru otona no
1388681
fur i shite ak
ira mecha isekai
1394481
no najo na
do to kenai yo
1465470
稍作停頓…我哋返嚟喇
1467670
下一集，《雲上嘅神殿》
1471710
別忘了觀看